Repository: endlessm/eos-gates
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Install Linux Applications
zh_cn: 安装Linux应用程序
zh_tw: 安裝 Linux 應用程式

source: Launch Windows Application
zh_cn: 启动Windows应用程序
zh_tw: 啟動 Windows 應用程式

source: Launch Windows Applications
zh_cn: 启动Windows应用程序
zh_tw: 啟動 Windows 應用程式

source: OK
zh_cn: 好的
zh_tw: 確定

source: Launch %s
zh_cn: 启动 %s
zh_tw: 啟動 %s

source: Install %s
zh_cn: 安装 %s
zh_tw: 安裝 %s

source: You can install applications from our %s.
zh_cn: 您可以从我们的 %s 中安装应用。
zh_tw: 您可以安裝我們 %s 內的程式。

source: App Center
zh_cn: 应用中心
zh_tw: 應用程式中心

source: However, you already have %s installed
zh_cn: 但是，您已经安装了 %s
zh_tw: 但是，您已經有安裝 %s

source: However, you can install %s on the Endless App Center
zh_cn: 但是，您可以在 Endless 应用中心上安装 %s
zh_tw: 但是，您可以在 Endless 應用程式中心安裝 %s

source: %s is unsupported
zh_cn: 不支持%s
zh_tw: 不支援 %s

source: Sorry, you can't install %s on Endless.
zh_cn: 抱歉，您无法在 Endless 上安装 %s。
zh_tw: 很抱歉，您無法在 Endless 上安裝 %s。

source: Sorry, you can't run %s on Endless.
zh_cn: 抱歉，您无法在 Endless 上运行 %s。
zh_tw: 很抱歉，您無法在 Endless 上執行 %s。

source: You are already running Endless OS
zh_cn: 您已经运行 Endless 操作系统
zh_tw: Endless OS 現正執行中

source: You are already running Endless OS from live media
zh_cn: 您已经从直播媒体运行 Endless 操作系统
zh_tw: 您正透過 Live 媒體執行 Endless OS 中

source: Reformat with Endless OS
zh_cn: 使用 Endless 操作系统重新设置格式
zh_tw: 使用 Endless OS 重新格式化

source: You can reformat your computer with Endless OS. If you have Windows installed and want to keep it, reboot to Windows and run the Endless Installer under Windows.
zh_cn: 可以使用 Endless 操作系统重新设置电脑的格式。如果您已安装 Windows 并希望保留该系统，则重启 Windows 并在该系统下运行 Endless 安装程序。
zh_tw: 您可以使用 Endless OS 重新格式化您的電腦。如果您想保留已安裝的 Windows，請重新開機進入 Windows，並在 Windows 下執行 Endless 安裝程式。

source: Spotify is a streaming music service
zh_cn: Spotify 是一款流式音乐服务
zh_tw: Spotify 是一項串流音樂服務

source: VLC is a media player that can play most media files
zh_cn: VLC 是一款媒体播放器，可以播放大多数的媒体文件
zh_tw: VLC 是個可以播放絕大多數媒體檔案的媒體播放器

source: K-Lite Mega Codec Pack
zh_tw: K-Lite Mega 影音編解碼包

source: Transmission is a BitTorrent client, like uTorrent
zh_cn: Transmission 是一个 BitTorrent 客户端，类似于 uTorrent
zh_tw: Transmission 是個 BitTorrent 用戶端，類似 uTorrent

source: DivX Codecs
zh_tw: DivX 編解碼器

source: You can install and use LINE through the Google Chrome Web Store
zh_cn: 可以通过 Google Chrome Web Store 安装并使用 LINE
zh_tw: 您可以透過 Google Chrome 線上應用程式商店安裝和使用 LINE

source: But do not worry. With Endless OS you are already safe from viruses that only affect Windows
zh_cn: 但请不必担心。使用 Endless 操作系统已将您安全隔绝于仅影响 Windows 系统的病毒
zh_tw: 不過別擔心，使用 Endless OS 可以確保使用者不受那些僅能影響 Windows 的病毒侵犯

source: Adobe Flash is downloaded and installed automatically by your browser on Endless OS. Please visit %s to check whether it has been installed correctly and contact the %s for support if you still have problems
zh_cn: 您的浏览器已自动下载 Adobe Flash 并将其安装在 Endless 操作系统上。请访问 %s 以检查该软件是否已正确安装，如果仍有问题，请联系 %s 寻求帮助
zh_tw: Adobe Flash 已透過您的瀏覽器自動下載並安裝到 Endless OS 上。請前往 %s 檢查檔案是否已正確安裝。如果仍然有問題，請與 %s 聯絡取得支援

source: the Adobe Flash test page
zh_cn: Adobe Flash 测试页面
zh_tw: Adobe Flash 測試頁面

source: Endless Community
zh_cn: Endless 社区
zh_tw: Endless 社群

source: GNOME Boxes
zh_tw: GNOME 機櫃

source: GNOME Boxes is a Virtual Machine where you can install Microsoft Windows and run it alongside Endless OS
zh_tw: GNOME 機櫃是一台虛擬機器，您可以在其上安裝 Microsoft Windows 並與 Endless OS 一起執行

source: Scratch
zh_tw: 草稿

source: FrostTorrent is a file-sharing application like LimeWire
zh_cn: FrostTorrent 是一款类似于 LimeWire 的文件共享应用
